thầy Kính thưa tất cả các quý Đạo Hữu
Đạo Phật là phải mưu cầu hạnh phúc các
quý đạo hữu ạ từ thấp lên cao từ đời
sống tại gia đến đời sống xuất gia phải
không quý đạo hữu mà người xuất gia rồi
cũng phải là đi làm các việc tu tập cũng
là để mang lại hạnh phúc cho thế gian
chúng ta mới chấp nhận Có đúng không các
quý đạo hữu phải mang lại hạnh phúc cho
thế gian chúng ta mới chấp nhận cho nên
mục đích tu tập của chúng ta là gì Mục
đích vào đạo đích và câu lạc bộ là gì là
tìm hiểu kiến thức Phật pháp áp dụng để
thay đổi thân tâm mình sống Thiện nên
biết yêu thương tâm biết mở rộng và
chuyển hóa nghiệp lực gia đình và giúp
cho gia đình sống thiện sống lợi ích
giúp cho xã hội những điều tốt đẹp đấy
là mục đích của chúng ta